丹尼尔：大家好，欢迎大家。
这是第三届应用主动推理
研讨会，实施共享智能的
生态系统。
今天是2023年8月22日。
我们有很多非常精彩的
演讲和会议即将开始，
在第一个时间段和第二个
时间段。
那么让我们直接进入
我们的第一场演讲。
这将由安德烈·巴斯托斯进行。
所以，安德烈，谢谢你加入，
期待你的演讲。
安德烈：谢谢你，丹尼尔。
感谢其他组织者
的Active Inference Conference和
研讨会在这里。
我很高兴今天能和你们谈谈
我的工作。
演讲的标题是
多层次多区域记录和
这些家伙的非人类灵长类动物
就在这里，猕猴，表明
预测编码是通过
预测路由实现的。
那么我们所说的这些是什么意思？
好吧，作为介绍，我想
首先说我
是和Karl Friston一起开始工作的
大约在2010年，我们非常感兴趣
尝试将神经生物学映射到
预测编码电路上，这些电路
被理论化和假设到皮层
层状结构中，你可以在这里看到
。
在与他的合作中，我们提出了
不同的层次和不同的
振荡参与了
捕捉和计算预测
误差或预测。
所以我在我的实验室做的事情是
最近开始担任助理
教授，心理学系
在范德比尔特大学。
所以我们所做的是训练猕猴
在更可预测或不太可预测的任务上
并且这些任务具有
更可预测或不太可预测的不同感官元素，
我们将深入探讨
这看起来是什么样子。
然后我们使用多层探针，
高密度探针，具有数十个或
数百个接触点，可以记录
跨越不同层次。
所以这里有一幅美丽的图画，
展示了大脑皮层的层次，
由圣地亚哥·拉蒙·卡哈尔在100多年前绘制。
.
你可以看到这幅非常美丽的
分层架构。
第1234层就是这一层密集的。
在中间的五层中，你会看到这些大型
金字塔神经元，然后在
底部有六层。
所以我们在我的实验室中感兴趣的
主要是两个层次的解释。
第一个是，这些神经元对什么产生尖峰
？
是什么让它们发放动作电位
并激发它们？
它们的兴奋性是增加还是减少
取决于刺激的可预测性
？
第二，它们是如何振荡的？
节律活动在哪些频率带中
倾向于导致它们发放更多
或更少的动作电位？
所以我们在这里的一个区域
记录跨层，但我们可能会在
其他几个区域放置电极，以便
我们也可以捕捉皮层
通信的各个方面。
而这些在这种
通信中的振荡，我们认为
与抑制细胞之间的相互作用
密切相关，这些细胞在
这里是红色的，兴奋性神经元，这些
细胞是我画的黑色。
好的，事不宜迟，我们就直接
直接进入主题。
所以这是我演讲的提纲
第一部分我们将讨论
我们实际上所说的预测编码模型
是什么，以及我们认为它如何
映射到皮层上
并特别关注
神经生理学。
所以这是关于的鸟瞰概述
预测编码在可能的层面上
神经生物学家或认知科学家
或认知神经科学家可能需要
了解的内容，以便能够
将其应用于他们自己的工作。
所以，这就是我所说的预测
编码，假设有一个
电路在更高
阶层区域中尤其丰富。
所以这是大脑的前部，
它学习这些统计
规律，并创建
关于将要
看到、感受到和触摸到的
下一刻的预测，
在这一刻，并将这些
预测发送到大脑的早期部分。
.
因此，低阶皮层接收这些
预测和感官输入，
输入来自眼睛和耳朵，
我们的感知系统随后被比较于
这种自上而下的预测。
如果存在不匹配，那就是
预测误差，而预测误差
被加速传递。
这是一种不匹配反应，可以
用来驱动模型，推动这些
内部表征，以便更好地
随着时间的推移做出更好的
预测。
特别是，这些预测
误差被假设存储在
皮层的表层。
所以这是一个假设，我们已经
能够用这些层状结构进行测试。
电极。
那么让我们看看我们的实验设计
是如何工作的，以便我们能够观察
可预测和不可预测的
感官刺激之间的差异。
所以我们训练猴子进行一种叫做
延迟匹配样本任务。
这是一个经典的工作记忆任务，
猴子被训练去注视
屏幕的中心。
然后出现一个视觉刺激，
在这个案例中是一个汽车刺激。
有一个短暂的延迟，
在此期间刺激必须保留在工作记忆中。
.
然后对动物进行测试，看看
哪三项在工作记忆中。
当动物做出正确反应时，
它们选择了这个案例中的左上方，
以表明汽车刺激是
最后展示的。
所以我们接着操控了可预测性
这些信息将要进入
以以下方式工作记忆。
在连续50次试验中，我们要么
保持样本刺激不变，所以是车，
，车，这由a表示
在这里，或者在另一个上下文中，
会有一个不可预测的采样机制，
要么是橙色的车，要么是绿色的车
在任何时刻进行采样。
所以动物们在中间来回移动
处于可预测的环境或一个
不可预测的环境。
然后我们问了这个问题，
当相同的刺激在一个
可预测的状态与一个
不可预测的状态中被处理时，
大脑活动看起来是什么样的。
为了进行这项工作，我们
给这些猴子植入了多层
探针。
这些是探针，再次强调，在我
进行这项工作时，大约有
十几个或最多32个接触点。
如今我们可以进入多个
沿着单个探针有数百个接触点。
.
我们可以使用MRI引导来
将这些探针垂直放置于
皮层，以便它们能够跨越每一个
六个皮层层次，从第一层到
六。
在这里你可以看到白质
下面。
然后我们从不同的部分取样
视觉皮层的两个部分，因为，
记住，那些是可能
在不可预测样本的情况下发出预测误差的区域
以及更高的
有序皮层被假设为
创建这些内部模型，然后
发出预测。
所以这是我们发现的。
我们首先分析了多单元
活动，这是尖峰
速率的一个测量。
那么这些神经元每单位时间
发射多少个动作电位？
这里显示的是
多单位活动的差异
在样本不可预测与可预测之间。
所以正活动意味着在
不可预测样本期间活动更多
I-E-A
对预测或假设的违反
预测误差信号。
而在大脑的整个V四区域，
从感觉区一直到这些
高级额顶区域，我们
看到，没有任何例外，神经元
在处理不可预测的刺激时
比处理可预测的刺激时
要兴奋得多。
而且，不出所料，这一切从
活动的前馈阶段就开始了，
这些红色条形图表示
显著性的开始。
所以，确实，V四区域是第一个
显示显著性的区域。
因此，对不可预测的刺激更多地发出尖峰，
而不是对可预测的刺激。
这种活动向上反馈到
皮层层级。
接下来，我们不仅观察了这些神经元的
放电率，还观察了局部
场电位，这提供了信息。
关于局部振荡活动的'
'的存在。
所以你可以把这些振荡看作是
大规模的活动波，
在大量的
神经元中是同步的，但当然是
通过这些
递归抑制活动的相互作用产生的。
所以，这就是我们发现的。
我们进行了这个功率谱分析
再次比较功率在
不可预测情况下与功率在
可预测情况下的差异。
我们做了一个百分比变化指标。
非常简单的百分比变化指标。
所以再次，这里在Y轴上显示的
是正值，更多的功率给
不可预测样本，而在负值中，
更多的功率给可预测
样本。
现在，我们在伽马范围内看到的，
也就是在大约30或40 Hz以上的所有区域，
再次在所有区域非常强烈地反映。
我们在尖峰活动中看到的。
即，这种高频率的活动更多了，
还有经典的低频率范围，
在伽马范围内。
因此在低伽马和高伽马
范围内，在不可预测的提示期间，
功率增强。
在θ波段也是如此。
。
从神经生理学的角度来看，这有点道理
这个 theta 频率和这个 gamma
频率，它们经常相互追踪
并在皮层中做类似的事情。
为什么会这样呢？
我们实际上不知道原因是什么
但这是一个观察
我们在许多其他任务中都看到过。
但我们在 theta 和
gamma 频段之间看到的是另一个频段，
频率在十到大约 20 或稍微
更高，这个经典的 alpha
beta 频段。
而这个 alpha beta 频段，这个 alpha beta
频段的作用正好相反。
也就是说，可预测样本的
功率比不可预测样本的
要高。
只有一个例外。
区域七 A 是一个例外。
它确实在
α波段中有那个经典模式，但在低β波段中，
它实际上类似于γ波。
我们认为这可能是一个工作
记忆更新机制。
但现在，我们真的在强调
这一点在所有的
这些区域，你有这个贝塔信号
在可预测的情况下更强
，对可预测的样本。
好的，接下来我们有这些层状
电极。
那么我们来看看
这些神经元在你
从所谓的表层记录时的表现
皮层的层次与所谓的
深层皮层。
所以表层是第二层，
第三层。
深层是第五层和
第六层。
这些表层，它们是
前馈的层。
所以记住那张介绍幻灯片
这些是根据
预测编码理论假设的层
用于存放预测误差
神经元，因为根据理论，
这些预测误差信号是
朝前馈方向发送的。
所以我们以第二种方式进行了测试，
即测试这些
在不可预测的
样本中增强的信号是否在第二层、
第三层中更为明显。
这正是我们在V
四中发现的。
所以当我们再次取这个脉冲信号
并减去不可预测的脉冲，
减去可预测的脉冲时，我们看到
信号在D四的表层
更为增强。
在PFC中也有这样的趋势，
但在D四中，这是一个显著的
观察结果。
而且，当我们现在查看
LFP伽马功率时，这个功率在40到
90赫兹频段，我们再次进行功率变化。
。
所以这些正信号意味着有一个
对不可预测信号的伽马功率增强。
unpredictable signal.
而且现在在 V 四和 PFC 中，
是表层在产生
更多这种不可预测的信号，
这与理论上
这些典型电路的
电路类型是一致的。
接下来，我们想知道这些
功率变化是否是普遍的
全面来说
增加μ活动和GAM活动
与具体样本无关
被展示的信号是否
实际上特定于实际项目
正在被预测。
因为记住，在我们的任务设计中，
动物在很大一部分时间里
预测应该有一个汽车
刺激或预测一个橙子或
预测绿色刺激。
所以在那个特定的任务要求中，
如果任务
对所有三个刺激的表征都
上升到一个不可预测的刺激，那就没有意义。
将更符合一个
整体唤醒信号。
但我们接下来感兴趣的是
是否那些实际上对
汽车有选择性的神经元
特别是那些神经元
具有不可预测的信号。
我们发现确实是这样
的情况。
所以我们进行了与之前相同的分析，
LFP伽马功率差异
不可预测减去可预测，但
现在作为一个函数，
这些神经元是否偏好
被预测的刺激。
我们发现偏好
实际上调制了这个伽马波段
活动非常强烈。
因此，这个不可预测的信号变化
更具体地与那些
实际上偏好该预测的
刺激相关，表明这个预测
并不是像一个
唤醒机制，而是实际上
深入到
特定于
需要被预测的事物。
在这个
β频率范围内，实际上，
没有编码预测的神经元
刺激，他们根本不在乎是否
那个刺激是可预测的。
实际上只有神经元在传递
关于被预测的刺激的信息。
正在被预测。
那些神经元并没有
增强而是减弱了它们的贝塔
在不可预测的信号或说话期间
另一种方式，增强他们的贝塔到一个
预测的信号变化。
所以我们认为发生了什么。
我们称之为神经生理学
我们发现的实现
预测编码。
我们称之为预测路由，以便于
语义点，但也稍微更
神经生理和计算
的论点是我们实际上没有找到
对此不匹配的强有力证据，并且
在神经元层面上的预测信号，
而是我们认为这个
预测电路存在，但使用这些
振荡来实现所
预测的内容。
所以我们认为这是如何运作的。
当预测与刺激匹配时，
如这里所示，当你
预测A并且得到刺激A时，
那么就是A列。
换句话说，它不必是一个
列，但大脑的区域或
编码A的神经元将会变得
准备好接收刺激A，
通过增强这个alpha beta
信号。
所以这个来自高阶的自上而下的beta
区域我们认为准备了一个皮层
电路以接收预测的刺激
并通过
增强它来准备这个刺激。
这里的上箭头，alpha beta，
尤其是在深层，可以
抑制表层的gamma和尖峰
信号，作为
结果。
所以这个自上而下的信号抑制了
表层，结果是，
gamma和尖峰减少，
在可预测刺激的情况下，
前馈输出减少。
不可预测刺激的情况，
好吧，刺激A，就像之前，
仍然会进来。
但因为它不可预测，那个
通常表示A的列，那组神经元
之前并没有被alpha beta信号
准备好。
所以在不可预测的
环境中，alpha beta信号相对较低，
释放了抑制。
深层对表层施加影响
因此导致更多
伽马，更强的尖峰和更多的前馈
输出。
换句话说，我们假设的
是预测编码和这个
误差计算是由于
预测抑制的失败而产生的。
因此，由于这些
机制在不可预测的刺激下缺失，
伽马输出增强。
这就是我们所称的预测
误差，或者我们将其解释为
预测误差。
所以这是预测路由模型
在可预测刺激中的
一次展示，
自上而下的输入准备好
接收刺激。
这种准备导致抑制，
减少前馈输出。
在不可预测的情况下，
这些机制并不存在，因此，
前馈伽马输出增加。
这就是第一部分。
这就是我们的皮层神经生理学
假设，我们称之为预测
路由，关于我们如何认为预测
编码在大脑中实现。
接下来我想谈谈一些
更多关于这些节律实际上是如何
在大脑中产生的，因为我们注意到的
事情之一就是将我们的
层状电极放入皮层时，
无论我们将探头放在哪里。
所以这是前额叶皮层
活动的一个例子。
我们会看到这些高频伽马
波在表层，而在深层
则是较慢的
频率阿尔法和贝塔波。
你可以非常轻松
快速地进行这种分析，
揭示我们所称的
光谱层状模式。
这是什么呢，就是简单地将每个
探头上的接触点，划分功率
你在那个接触点观察到的
最大值，按最大接触点
沿探头的功率。
这会使功率标准化
使得值为一的层
在那个特定频段中
具有最多的功率。
所以，如果你在这里看x轴，
这是频率。
这些红色表示跟踪哪个
特定层在那个频率下
具有更多的功率。
所以你会看到更多的低频和高频
表层的伽马波动。
所以在y轴上是零以上，
在皮层的
更深层次有更多的阿尔法贝塔活动。
所以在对皮层的大规模调查中，
与Bob DeSimone的实验室和
Diego一起。
所以我部分是在
MIT时做的，当时我是Earl
Miller的博士后。
我继续进行了这个研究。
现在在范德比尔特大学。
所以这是一个跨机构的
研究，涉及多个实验室。
这很重要的原因是
大多数实验室专注于成为一个
前额叶皮层实验室，或一个 V 四实验室，
或一个脂肪实验室，等等。
而且相对较少的研究人员
实际上做了必要的工作，能够
使用这些层状探针进行记录
在多个区域同时进行。
因此，通过协调和
汇集来自多个实验的数据显示，
我们能够在这项研究中记录到总共 14
个区域，这项研究现在正在
审查中。
我们发现，无论区域如何，
我们发现了一种光谱层状
模式，在各个区域高度保守。
区域。
所以这里是从零到150赫兹的
感觉皮层的V四区，七
在顶叶皮层，前额叶皮层
在大脑的前面。
我们查看的每个地方，都发现有
这种增强的伽马功率在这些
表层的红线在这里，
而在更深层次中增强的阿尔法贝塔功率
层。
接下来我们要讨论的是，首先
首先，让我们在
组织学解剖学层面上确认
确实是这些层。
是第一层，是第二层，是
四个表达伽马？
对贝塔也问同样的问题。
让我们真正确认这确实是
这种情况，因为这似乎是一个非常
突出的假设和一个非常突出的
观察。
我们想要真正确认这一点。
所以这是第一部分，部分
二。
然后我们将讨论哪些
具体机制可能产生这些
振荡，以及这如何影响
计算建模？
所以这是我在
范德比尔特大学实验室的工作，由一位非常有才华的
本科生，实际上，Max
Lichtenfeld。
所以我们进行了这些组织学
重建。
这是探头，一个示例探头，
我们在特定区域进行了这些微小的电解
损伤，同时我们在
记录，这里是层的
边界叠加。
所以这里的红色是第四层。
然后，当然，我们有
电生理学，这样我们可以查看
伽马功率，伽马相对功率，
贝塔相对功率，以及它们交叉的
点，实际上，我们
确定在层中相当一致
四。
当然，我们还将这些事物的
其他特征映射到
层上。
所以我们发现的是，
交叉点，即伽马
红色轮廓和贝塔轮廓
蓝色的交叉点，
它们的力量相等的点，
往往落在第四层。
峰值伽马功率往往落在
第二或第三层，而峰值贝塔
功率往往落在第五或第六层。
.
因此我们绘制了这些距离
这些不同的电生理
特征或不同的轮廓到
不同的层。
我们为几种不同的
探针和几种不同的动物
进行了这个实验，
直到我们能够得到一个非常好的
分布，这证实了
确实，伽马贝塔交叉
与层位零是一致的。
我们称之为第四层的中间，
而这个伽马位于边界
在第二层、第三层和贝塔之间，
在第五层和第六层之间的边界。
所以这是我们当前的玩具模型
我们认为正在发生的事情。
所以我们认为有不同的
抑制性神经元在相互作用
与它们的兴奋性细胞伙伴
在表层产生快速频率的伽马活动
反过来又导致这个
还有另一种类型的中间神经元
以较慢的时间常数生成
这种阿尔法贝塔节律活动。
因此为了检查这个，我们再次
转向解剖学，我们再次转向这个
问题，那么，哪种确切的
抑制性神经元最为显著
因此在表达的层中
这些不同的频率？
为了进行这项工作，我们
量化了层状
三种不同的抑制神经元
亚型，这些亚型已知占
超过90%的抑制性神经元
在灵长类动物的大脑中。
这些抑制性神经元亚型是
阳性钙结合蛋白、钙调蛋白
阳性。
重要的是，之前的计算
建模工作确实将
阳性钙结合蛋白细胞类单独
标记为生成这些伽马
振荡的关键
类别，因为它们的快速时间
常数和强大的突触连接到
兴奋性神经元的细胞体。
因此，我们再次进行这项费力的
组织学分析，进行
不同的染色、安装盖子、
滑动显微镜、半自动
阈值处理和细胞计数，以便
能够真正对哪些层有
哪些细胞类型进行定量
观察，这些细胞类型与这些频率
最相关。
所以这就是这些数据的样子。
我们在这里有伽马和阿尔法贝塔
电生理，然后在
同时我们有
三种不同的神经元类型
抑制性细胞类别在这里。
然后我们可以进行分析来
确定这些细胞类别中哪个是
与伽马最强相关的。
这是我们发现的，在这两者中
低伽马和高伽马的交叉
在14个区域中，我们发现
显著的是，实际上是
这里显示的parvalbumin细胞计数
作为层深度的函数
给我们提供了最佳解释
伽马节律的层状特征
活动。
当你选择一个非常宽的频带时，
以及当你进行低伽马与
高伽马的分割时，结果都是
一样的。
那么这如何能为计算
振荡模型提供信息呢？
好吧，这就是我们认为的情况
。
我们与这里的几位合作
进行了这项工作，包括Sanchez Toto等
人和西班牙的计算模型师。
我们所做的是进行了一次
分析，我们选择了不同的
中间神经元，具有不同类型的
连接。
所以这些PV，这些小白蛋白
中间神经元被建模为具有
强抑制连接到
金字塔细胞类别和强自我
抑制，这对
伽马振荡非常重要。
当你把它们连接在这些
特定的方式，确实如此，你
测量这些的光谱输出
神经元，这些 p 两个神经元，表层
参数神经元，确实如此，他们
表达伽马。
当你输入不同类型的
具有较慢时间常数的中间神经元
以及不同类型的连接到
这些深层神经元，果然，
它们产生更多的阿尔法贝塔
振荡。
所以确实，这项解剖学工作可以
在未来产生更多，甚至
更准确的模型来展示这些
中间神经元如何协同工作，以及
在不同层次上与参数细胞
一起表达这些振荡。
所以这确实是一个正在进行的工作，
是朝这个目标迈出的第一步，
我们的最终目标是将
丰富的解剖学和
神经生理数据与
计算模型结合起来，以便能够
近似层流结构的
皮层越来越好。
接下来的部分，我会稍微谈谈
关于因果测试的
预测性路由模型与丙泊酚
麻醉。
所以这将是演讲的最后部分
在这里。
因此我们对麻醉感兴趣。
我实际上是通过我的工作和与杰克的接触
对麻醉产生了兴趣，
唐纳休在这里，他是一个非常有才华的
麻省理工学院的MD博士生，当时
由埃默里·布朗和厄尔·米勒共同指导，
而厄尔·米勒也是我的导师。
因此我们对这个话题产生了兴趣
原因如下。
首先，尽管这听起来很惊人
如果你去外科
诊所并接受
如丙泊酚这样的麻醉剂，
结果发现麻醉师可能
不知道皮层机制究竟是什么
以及系统层面的机制是如何
那种麻醉剂实际上在
大脑中起作用的。
直到今天，这种情况仍然存在
往往情况下，实际上没有
实际的术中监测
脑状态。
这样的情况非常少见，
真正参与的麻醉师
并不多。
所以，埃默里·布朗，作为一名
麻醉师，实际上在
推动越来越多的
简单工具的使用，比如EEG和频谱
估计方法在临床中的应用。
因此，我们的工作是受到临床启发的，
但也受到测试这个预测路由模型的能力
的驱动，
当活动，尤其是在前额叶
皮层区域，相对沉默时。
因此，在这些实验中，我们
再次给这些人施用了丙泊酚。
猕猴和我们记录了大脑
活动，这里有这些局部场
电位和尖峰活动在
清醒状态以及在无意识
状态。
我们首先注意到的是在
无意识状态下，有这些缓慢
大约每秒1次的有节奏活动
或稍微快一点
比那稍微慢一点。
这些是慢频率。
而这些慢频率组织了这些
大量的尖峰活动，这可能
有时在皮层中是非常同步的，但
会有很长的时间段
在这些发作之间的沉默中，
在无意识状态下的尖峰。
所以我们发现，丙泊酚麻醉，
伴随着，再次出现这些强烈的
慢频率活动的增加，
这会造成交替的开和关
尖峰周期。
网络中的尖峰活动减少，
但最强的
减少发生在前额叶皮层。
而感觉区域相对保留。
所以它们在无意识状态下的
兴奋性仍然相当降低，
但前额叶皮层受到更多抑制。
我们还发现，
交叉区域同步性减少，且在
阿尔法贝塔频段的减少非常明显。
因此，作为结果，我们认为我们可以
实际上使用这个模型，这个丙泊酚
麻醉模型，来测试
预测路由的某些方面。
因为这里发生了什么？
我们有低阶皮层，
假设它向高阶皮层反馈预测
误差。
反过来，这些高阶区域
可能会反馈它们的预测。
但由于丙泊酚，这些高阶
区域受到严重损害，且
它们的尖峰活动大大减少。
而且阿尔法贝塔节律也是
区域之间的同步性大大降低。
。
那么在这种情况下会发生什么？
好吧，如果你从这个角度考虑
一切都在下降，那么
感官区域对一个响应的
不可预测的刺激也应该
下降。
但如果你从预测编码的
或预测路由的角度考虑，
这些高阶区域的功能
是产生抑制活动的反馈预测。
因此在没有这些反馈的情况下
So in the absence of those feedback
抑制活动，你可能实际上
假设会有一个
前馈反应的增强
当前馈反应是
以不可预测的
刺激或预测误差为特征。
因此我们试图使用
简单的感官预测范式来测试这一点
我们有一个音调刺激。
这些音调刺激可以是
重复的，或者偶尔会有
一个奇异刺激。
我们预期的是，当刺激是可重复的，
会有增强的反馈预测
并且
预测，并且偶发事件的
奇异信号会指示增强的伽马
前馈信号。
所以我们进行了听觉刺激
任务，无论是在清醒状态还是
在施用
丙泊酚导致失去意识后。
。
这是我们在局部
状态中发现的，就像我们在视觉
皮层中发现的对于不可预测的视觉
刺激一样，在
感觉皮层中，我的博士生索菲
尚，进行了这个分析，发现
增强的伽马。
所以就在局部奇异信号的时刻。
。
所以我们在x轴上有时间，
在y轴上有频率，谱图
热色表示对不可预测刺激的
更多活动。
所以对这个不可预测刺激的
伽马反应增强，
对不可预测刺激的阿尔法贝塔减少。
。
换句话说，当刺激是
预测时，阿尔法贝塔更多。
这是我们在
麻醉状态下进行这个
完全相同对比时发生的事情，
我们失去了。
可预测的阿尔法贝塔信号，反而
一切都被增强。
所以频率向低伽马范围
减少。
所以皮层基本上进入了
伽马频率范围的持续鸣响，
令我们惊讶的是，这比我们在
清醒状态下看到的在不可预测刺激中
增强的伽马强度要强得多。
。
我们解释这个的方式是，在
缺乏这种抑制性预测
阿尔法贝塔信号的情况下，这个伽马信号
变得失控并在局部麻醉状态下
自我增强。
这里在TPT区域是一个感觉区域，
应该提到这一点。
所以现在总结一下，我们提出预测
路由。
所以预测路由是一个
神经生理学启发的
预测编码的实现，
强调这些
阿尔法贝塔信号在实现
预测和抑制感觉区域
以及经历可预测刺激的
大脑区域中的重要性。
在缺乏这种情况下，你会得到一个
增强的前馈伽马输出。
而这种伽马和
贝塔在层之间的区别
在皮层中是普遍存在的，
这表明可能有类似的东西
实际上可能真的是一个典型电路
在大脑中重复的模式。
而这些字母预测
准备或抑制我们发现，
观察到在无意识状态中丧失，
无意识是由丙泊酚介导的。
顺便说一下，这是最常用的
麻醉剂之一，因此由于
这种预测的阿尔法贝塔丧失，
对这些不可预测输入的
伽马调制增强。
换句话说，感觉皮层处于
一种去抑制状态。
因此，我想感谢我的
许多合作者和
范德比尔特的Bostos实验室，
以及解剖学的合作者和
麻省理工学院的合作者，
还有我的资金支持。
最后，我们大约在两年前刚开始实验室，
我们仍在招聘阶段，
所以你们可以查看我的
网站，我的前推特动态，
如果有兴趣为这项
研究贡献，可以给我发邮件。
因此，我将把时间交给
如果有任何问题。
感谢您的关注。
丹尼尔：太棒了。
谢谢你，安德烈，我只想问一个快速
来自聊天的问题，戴夫·道格拉斯问，
丙泊酚是否会改变
神经微管的活动，是否有趣
怎么了？
谢谢你，安德烈。
我只会问一个来自聊天的问题
戴夫·道格拉斯问，丙泊酚是否会改变
神经微管的活动
以任何有趣的方式？
安德烈：我还没有研究过
微管假说，这就是一个
许多年来，像斯图尔特·哈默霍夫这样的人提倡的假设
最近也有一些相关的研究工作
and there has been some recent work done
由乔治·马祖尔撰写，我相信，所以你
应该去看看他在这个主题上的一些论文，
但我还没有深入研究
这个。
我对这个
意识的量子解释仍然有些怀疑，
但主要是因为这个机制在
乍一看似乎并不很
生物上是合理的。
而且基本上没有
太多相关数据，但这可能会在
未来几年内改变。
所以要注意一些事情。
丹尼尔：很好。
还有一个更一般的问题，你如何
看待主动推理生态系统中的实验
工作，以及你如何看待
理论与原则的综合，
与这种真实的工作。
湿实验室和真实录音在
你正在进行的神经元类型分析
这里？
Andre：是的，这是个好问题。
我认为我们作为一个
社区需要更多的互动
在理论家和实验者之间。
所以我们不会进行，
例如，如果我们没有受到生物
和理论模型的预测性启发
这个实验就不会在这里进行
编码和主动推理也是如此。
所以这就是我们真正需要的，
不仅要提出假设，
还要转化为伟大的理论和计算。
基础设施和模型，但我们也
需要考虑我们是否关心
生物学，我们关心
试图弄清楚大脑，那么我们
也应该试着将这些东西
映射到神经生物学和心理学上。
对吧？
所以这两者都涉及到。
考虑神经生物学元素
可能在大脑中实现和调节主动
推理，以及
我们认为将会
特别敏感于捕捉某些
理论元素的
心理和认知构建。
所以我对此保持非常欢迎
这种类型的，实际上，
很快会有一位博士后加入实验室，eli
Sinesh，他在主动推理社区中
深入工作。
因此我们将在那里有机会
进行理论指导的数据分析，
同时也进行更理论化的
引导实验设计可以更深入
到神经生物学
的实现。
所以这就是我所展示的
非常简单的第一步和小步骤，
朝着将
神经生物学实现层与
算法和计算层
的预测编码和主动推理连接起来。
.
因此，我们能够
在社区之间进行更多互动，
这将会更好。
我认为如果主动推理社区消失
那将有点可惜。
远远超出了纯理论的范畴，
深入了越来越多的领域，
与生物学脱节。
所以这当然是深度学习的一个
重要批评，对吧，
以及更多的机器学习，纯粹的机器
学习驱动的方法，它们
借鉴了一些生物学的
灵感，但随后开始使用
像反向传播这样的算法，
这些算法在生物学上非常不现实。
所以，当然，主动推理在某种程度上是
对此的回应。
但为了继续保持这种状态，
我认为确实需要有一个
实验者之间的紧密对话
和理论家。
所以如果你有任何特别的想法，
我很乐意听取他们。
请通过电子邮件与我联系，或者
通过X，您可以在这里找到
幻灯片。
丹尼尔：这真酷。
太棒了。
你将和伊莱一起工作。
还有一个最后的问题。
这是来自亚历山德拉的。
是否可以检测到贡献
胶质细胞对神经放电率的影响
场电位？
安德烈：这是我没有的一个问题
还没有考虑。
所以我们通常不认为胶质细胞是
在网络中活跃，但当然，
这可能是一个
过于简单化的说法。
我们知道它们可以有互动
与神经元。
我们知道它们也可以有不同的
兴奋性水平，当然，
这就是它们如何调节神经元
代谢上。
但就胶质细胞的贡献而言
直接影响局部场电位，我
不知道如何判断是否
他们是否做出了重要的
贡献。
我实际上还没有看到相关的工作。
。
但谢谢你的提问。
重新考虑我们的核心
假设总是好的，对吧，关于最重要的细胞类型
是最重要的捕捉。
所以当然值得思考。
谢谢。
好的。
丹尼尔：谢谢你，安德烈。
超级酷的工作。
祝你一切顺利。
下次再见。